1.最出色的摄影社区：https://500px.com/
2.Lava360是一个平面设计和网页设计博客站点，主要提供免费的平面和网页设计素材、艺术作品展示、网页代码和灵感设计作品等内容。
此外，Lava360还发布一些总结性的设计文章。：http://lava360.com/
3.Freebies Booth是一个免费的设计资源站，提供大量优质的PSD文件以及矢量图下载，你可以将这些资源用于你的网页设计、桌面或移动应用设计以及其他设计项目。
网址：http://freebiesbooth.com/
4.Pixeden收集有许多优秀的图形设计源文件以及网页模板，帮助用户用来设计出精美的作品。Pixeden含有收费的作品，用户需要每月支付6美元来获取收费的作品。
网址：http://www.pixeden.com/
5.blue vertigo是阿根廷的一个收录世界各地优秀设计素材分享网站的网址导航，共收录各类素材网站1000多个。网站采用响应式横向滚动布局，设计大方。涵盖图片、图标、矢量图、字体、Logo、ps笔刷、色彩工具、3D Poser、声音等多种设计素材，是一个优秀的设计素材汇总网站。
网址：http://www.bluevertigo.com.ar/
6.Abduzeedo是美国一个与设计有关的博客站点，主要为设计者们创造灵感，同时还提供各种各样的应用程序教材。
网址：http://abduzeedo.com/
7.Colorburned是美国一位平面设计高手的个人博客，主要汇集了网络上优质的新闻、设计大师的建议以及免费优质的平面设计资源和实用设计技巧。同时，该网站还提供精美的Illustator笔刷。
网址：http://colorburned.com/
8：UI-Cloud是Double-J Design创建的项目，提供用户界面(UI)PSD源文件搜索和免费下载，网站拥有国外优秀设计师设计的超过40000个UI界面设计，您可以从这里获得您的界面设计灵感。
网址：http://ui-cloud.com/
9：ThemeForest是一个网页设计师应当知道的网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。
网址：http://themeforest.net/
10：Find Icons是世界最大的搜索引擎，网站拥有世界各地Icon设计师设计的超过40万的免费图标，网站拥有强大的筛选功能，您可以便捷的找到您所需的图标并收藏或下载，该网站也支持包括简体中文在内的多种语言。
网站地址：http://findicons.com/
11：Brusheezy是一个Ps资源集合站，其ps资源主要包括ps笔刷、ps图案、ps样式、ps文字特效、ps动作以及psd源文件等，你可以在你的项目中免费使用这些资源。
网站地址：http://www.brusheezy.com/
12：CreaTTor是一个强大的模板资源站，你可以称其为“创意的发源地”。网站有优秀设计师分享的超过4000个各类模板，包括Wordpress模板、Joolma模板、Drupal模板、flash模板、相册模板等多种类型。同时也收集了图标、字体等资源。总之，CreaTTor是一个强大的设计资源分享网站。
网站地址：http://www.creattor.com/
高清图片下载网址推荐：
1.HD Wall Source是一个汇集了互联网海量的高清电脑桌面壁纸资源，让喜欢电脑壁纸的用户发现和下载世界上最好的高清壁纸，主要类别有3D、抽象、动漫、海滩、汽车、名人、意境、电影音乐等40多个分类。
网站地址：http://hdwallsource.com/
2：Tpotd是一个汇集了Instagram、500PX、Flickr等知名图片网站上最佳的图片展示排行而创建的网站，目的是让用户每天都可以看到世界上最美丽的风景，如果你喜欢唯美系的图片，不妨收藏该网站。
网站地址：http://tpotd.ohme.ga/
3.PopKey是一个汇集了海量搞笑的Gif动画图片的站点，并且发布了移动手机版应用，让用户可以轻松的制作各种有趣的Gif动画图片，并在自己的社交网络发布，社交聊天的时候，一张图片胜过千言万语，所有PopKey每天都会更新最新和最好玩的有趣Gif图片。
网站地址：http://popkey.co/
4.Artleo是一个来自于俄罗斯的电脑桌面壁纸分享网站，提供台式机、笔记本和手机端的壁纸、支持多种分辨率壁纸，更新速度快，想要个性化的壁纸就需要从此类的壁纸站点淘金了。
网站地址：http://www.artleo.com/
5.BadFon是一个提供免费高清，多分类的电脑壁纸分享网站，拥有丰富的壁纸分类和频繁的更新速度，自动获取用户屏幕分辨率并提供下载，用户体验极佳，该网站由众多壁纸爱好者共同维护，想要找高清个性化的壁纸不妨来这个网站。
网站地址：https://www.badfon.ru/
6.Raumrot是一个由马库斯创办的致力于分享免费高清分辨率图片并可以用于个人和商业项目的图片素材资源，出色的高分辨照片全部免费，可直接下载使用，该网站已加入CC授权。
网站地址：http://www.raumrot.com/
7.Resplashed是一个提供Web设计项目的免费高清晰、高分辨的图片资源集合网站，汇集了互联网各大优秀图片站点的图片资源，一站式查找优质的图片内容。
网站地址：http://www.resplashed.com/
8.Viintage是一个致力于分享公众领域的古老画册书籍全本，在这里你可以获得海量的复古类的茶壶图集资源，很多设计师都喜欢寻找一些复古类的设计作品，该网站收集的资源绝对是你想要的。
网站地址：http://viintage.com/
9.Markeri是一个非常优秀的有关于结婚、婚纱摄影的图片站点，你可以欣赏到很多高清的摄影作品，绝对的吸引你的眼球。
网站地址：http://www.markeric.com/
10.PhotoWS是一个为摄影爱好者提供的摄影作品分享平台，不管你是专业或者非专业者都可以自由上传和分享你的作品。
网站地址：http://photows.com/
图片放大软件
1.图片无损放大软件PHOTOZOOM PRO：Photozoom pro是一款用于图片无损放大的插件，现在有独立软件版本，我们可以直接用来无损放大我们所需要的图片。（破解版请百度下载）
